Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
PASTI ESOK
KECEMASAN
Ji-woo…
Hei, awak dah bangun ke?
Apa yang saya buat di sini?
Kenapa…
Kenapa awak buat macam tu?
Se-yeong, apa yang kau buat di sini?
Mengapa kita…
Kyeong-do yang bawa awak ke sini.
Ji-woo,
Saya perlu pergi kerana Dong-won demam.
Tapi Kyeong-do ada di sini,
jadi pastikan awak dapatkan rawatan, okay?
Maaf, Se-yeong. Awak patut pergi.
Tak perlu cakap maaf.
Kepala saya berdenyut-denyut.
Lepaskan saya di sini.
Awak pasti awak boleh berjalan?
Ya.
Hei, Seo Ji-woo.
Mengapa awak ambil pil dengan alkohol?
Apa yang awak fikirkan?
Kalau bukan kerana Se-yeong,
awak mesti dah tak ada.
Adakah desibel anda meningkat apabila usia anda meningkat?
Baiklah. Kalau begitu pil-pil itu.
Kenapa awak ambil?
Sebab mak saya datang.
Dan saya betul-betul tak suka dia.
Dia buat saya marah.
Ibu kita bukanlah ibu yang baik.
Aku tak bawa mereka mati,
jadi jangan bertindak balas secara berlebihan.
Bereaksi secara berlebihan?
Sudah tentu, saya bertindak balas secara berlebihan
dan berlari sambil memijak awak di belakang saya.
Saya tidak dapat tidur.
Walaupun dengan pil tidur.
Jadi saya ambil satu lagi,
tetapi saya masih tidak dapat tidur.
Itulah yang berlaku.
Betul ke?
Awak buat macam tu hanya sebab awak mabuk?
Berapa kali aku perlu cakap ni,
Lee Kyeong-do sial?
Saya sudah kehabisan tenaga sekarang.
Berhentilah memanggang saya.
"Lee Kyeong-do sial," buang masa kau.
Buat apa aku buat macam tu?
Pergi.
Gila sial.
Hei.
Pengambilan pil tidur berlebihan
selepas minum?
Awak nak semua orang tahu?
Patutkah saya menulis artikel?
Sekarang diamlah dan dengarlah.
Apabila manusia minum arak,
mereka menjadi bodoh.
Tidak mengapa jika anda tahu bila hendak berhenti.
Tetapi ada yang tidak tahu bila hendak berhenti.
Seperti Seo Ji-woo dan Lee Kyeong-do.
Pesta ganja pada tahun 2018 itu,
kenapa awak rasa awak pergi ke sana?
Awak tak merokok pun. Hah? Awak mabuk,
dan awak tak tahu ke mana awak berakhir.
Bayangkan menjadi seorang perokok.
Maka anda pasti akan berada dalam masalah sebenar.
Awak takkan minum kalau dah tak tinggal lagi.
Awak orang gila kerana tidak sedar
berapa banyak pil tidur yang awak ambil.
Adakah anda mengumpul artikel saya?
Bagaimana pula dengan gula-gula getah dalam perjalanan
ke pertunjukan fesyen? Macam mana awak tahu?
Aku cabar kau beli arak lagi.
Aku akan balik dan buang semuanya.
Siapakah kamu? Kamu fikir kamu siapa?
Apa lagi? Ia adalah kemanusiaan.
Keluar.
Sama ada saya minum atau ambil pil,
uruskan hal awak sendiri.
Jadi berhenti minum sekarang!
Saya tahu ia sukar.
Saya yang paling mengetahuinya.
Namun, awak tak patut minum lagi.
Itu, anda tahu, sangat sukar.
Lebih baik berusaha
lebih awal daripada kemudian. Okey?
Okey. Saya faham.
Pergi sekarang, boleh?
Tidur lena dan pesan bubur.
Perut awak dah kenyang, jadi berehatlah.
Saya dah muak dengan semua ni.
Aku dengar cakap kau, jadi keluarlah.
Kau buat aku sedar diri.
Pastikan anda memesan bubur, ya?
PASTI ESOK
EPISOD 4
Nampak tak? Kan saya dah cakap ia akan nampak cantik pada awak.
MUSIM BUNGA, 2007
Semuanya nampak elok pada saya.
Itu benar, tetapi saya rasa
ini kelihatan sangat sesuai untuk awak.
Kyeong-do,
Saya terharu semasa memakainya.
Kerana kau telah merasai cintaku?
Aku rasa betapa kau bekerja keras.
Awak mesti dah penat sangat
makan pinggan-pinggan tu semua, kan?
Daripada berkata "bekerja keras,"
saya lebih suka mendengar "bekerja keras".
Apa-apa sahaja. Jom pergi. Ada tempat untuk pergi.
Di mana?
Nampak tak? Saya tahu warna ini
akan nampak sempurna pada awak.
Ia nampak cantik.
Tapi kalau kau buat macam ni, hadiah aku takkan menyerlah.
Adakah ini saling memberi dan menerima?
Baiklah. Beri dan terima.
Baiklah. Sangat bagus. Ya.
Harganya 322,000 won.
Bagaimana anda ingin membayarnya?
-Saya akan bayar sepenuhnya.
-Oh, okay.
Pakaian yang sepadan.
Padan dengan warna gaun saya, kan?
DILULUSKAN
Sudah tentu.
Ini kad dan resit anda.
-Saya sudah pulang.
-Awak dah makan malam ke?
Ya, saya buat.
Kerja yang bagus.
Wah.
Saya hampir tidak mendapat 300,000 won bulan ini.
Basuh kaki awak. Ia berbau busuk.
Baiklah.
APA YANG ANDA LAKUKAN?
DIHANTAR
Lee Kyeong-do, panggil saya, serius.
Kenapa awak berdiri di situ sahaja?
Buatlah sesuatu yang lain.
Kyeong-do, awak tahu
pokok itu yang paling penting, kan?
Ya.
Pegang erat-erat! Ia menakutkan.
Aduh, memakan masa seharian.
-Adakah awak akan menghabiskan sepanjang hari untuknya?
-Okey, okay.
JOO
Saya pergi ke tandas.
Nampak macam putus cinta.
Adakah Kyeong-do sedang menghadapi masa yang sukar?
Perhentian ini ialah Pejabat Daerah Dobong.
Aku cakap aku nak pergi
kawasan kejiranan kau.
Saya tahu awak penat.
Awak naik ke pentas hari ini.
-Adakah ia berjalan lancar?
-Ya.
Saya akan pergi melihatnya.
Aku buat kau tunggu ke?
Oh, tidak. Ia tidaklah teruk sangat.
Baiklah.
Adakah anda semua berjaya naik ke pentas bersama-sama?
Ya, saya hanya buat...
apa yang mereka suruh saya buat.
Ada apa-apa yang lucu berlaku?
Tidak. Saya cuma sibuk.
Jom makan. Saya belum makan malam lagi.
Ada tempat potongan daging babi yang sedap
di sana.
Tapi saya nak tteokbokki.
Jom makan potongan daging babi. Saya yang kena tanggung
memandangkan awak datang ke kawasan kejiranan saya.
Awak sangat suka tteokbokki.
Jom pergi.
TTEOKBOKKI
BUNSIK
Kenapa? Adakah ia teruk?
Tidak.
Saya sangka awak lapar.
-Awak nak potongan daging babi--
-Apa masalah awak?
Apa?
Awak tahu saya memang suka tteokbokki dari dulu lagi.
Jadi kami juga melakukannya dua kali sehari.
Jadi?
Kenapa tiba-tiba kau berkeras
nak makan potongan daging babi yang jarang kami makan?
Saya cuma fikir ia adalah idea yang baik
untuk mencuba sesuatu yang lain.
Kerana saya anak perempuan JARIM Apparel,
Awak tiba-tiba rasa tak selesa
ada bunsik dengan saya ke, Kyeong-do?
Saya cakap saya akan jumpa awak di Apgujeong.
-Ia terlalu--
-Lebih baik daripada tempat sekolah awak.
-Apa yang saya katakan ialah--
-Apa?
Adakah anda cuba menandingi tahap tersebut?
Kyeong-do. Lee Kyeong-do.
Apa yang awak mahu saya buat kalau begitu?
Tak fikir ke perasaan aku?
Semua orang di sekeliling saya seperti saya
dan keluarga saya.
Ini di luar kemampuan saya…
Ji-woo, boleh bagi saya
sedikit masa untuk membiasakan diri?
"Biarkan ia"?
Perlukah anda membiasakan diri untuk berjumpa dengan seseorang?
Sama ada saya terlalu muda untuk tahu, atau...
terlalu miskin untuk mengetahuinya.
Hei, serius…
Kenapa kau mesti jadi macam ni?
Apa salah kau?
Ji-woo.
Kerana awak melawat kawasan kejiranan saya,
Saya nak belikan awak potongan daging babi yang sedap.
Kenapa awak rasa tak selesa sangat?
Saya lebih suka tteokbokki daripada potongan daging babi.
Saya selalu menyukainya!
Saya tahu itu!
Tapi saya nak belikan awak potongan daging babi!
Saya telah memikirkannya sejak sekolah.
Jadi saya pun meminjam...
wang daripada lelaki lain.
Tak boleh ke kau makan sahaja? Hah?
Dan buat saya bangga.
Tak boleh ke awak buat macam tu untuk saya?
Sial.
Maafkan saya.
Saya cuma tak tahu nak buat apa.
Apa yang susah sangat? Apa yang susah sangat tentangnya?
Baju yang kau belikan untukku.
Kau tanya kenapa aku tak pakai.
322,000 won.
Itulah pendapatan ibu saya sebulan
daripada kerja sampingan.
Awak tahu,
Aku tahu aku tak patut bertindak macam ni.
Tetapi ibu bapa saya selalu bekerja keras,
dan itu…
Itu adalah perkara biasa bagi saya.
Tapi selepas bertemu denganmu,
semua yang dulunya semula jadi…
terasa begitu berbeza.
Maafkan saya.
Ini bukan salah awak, tapi saya…
Maaf.
Tidak, saya…
Maafkan saya.
Kyeong-do, saya minta maaf.
Kerana membelikan awak baju berharga 322,000 won.
Saya minta maaf sebab saya belikan awak baju tu.
Ji-woo, itu…
Aku tak pernah terfikir pun macam mana perasaan kau nanti.
Saya betul-betul minta maaf, Kyeong-do.
Mari kita bincangkan perkara ini nanti.
Saya akan pergi sekarang.
Sial.
Aduh, sial.
Panggilan tidak dapat disambungkan.
Sila tinggalkan mesej…
Ji-woo, semuanya baik-baik saja?
Kenapa saya tak boleh hubungi awak?
Saya betul-betul minta maaf.
Bukan itu yang saya maksudkan.
Saya sepatutnya memikirkannya dengan lebih lanjut.
Biar saya jumpa awak sekejap.
Awak nak jumpa dekat rumah awak ke?
Ji-woo.
Encik Kim!
Ya, puan.
Ji-woo.
Saya akan... pergi.
Saya akan pergi ke New York.
Baiklah.
Yes, Secretary Yang.
Bersedialah untuk menghantar Ji-woo ke New York. Ya.
Lebih cepat, lebih baik. Okey.
PAS NAIK
Bolehkah saya mendapatkan perhatian anda?
Penerbangan 611…
Bagus, bagus.
Hei, tunggu…
Maafkan saya.
Awak akan keluar dari padang? Hei!
Pergi mengelilinginya.
Kyeong-do, bergembiralah.
Saya juga akan gembira.
PESENAN BAHARU LEE KYEONG-DO
LAPORAN TENTANG ALKOHOLISME PADA JAMAN 20-AN DAN 30-AN
PENGAMAL ALKOHOLIK BAYAR UNTUK MEMBELI RACUN
Sial.
PESENAN BAHARU LEE KYEONG-DO
1 TIN BIR MENGGAGALKANNYA SAKIT
Aduh, dia gila ke? Seriuslah.
SEORANG DOKTOR BERKONGSI TANDA-TANDA BERBAHAYA
DIAGNOSIS
KONGSI ALKOHOL - SEO JI-WOO
Apa kejadahnya?
Hei!
Masuk.
Saya perlu pergi kerja.
Ada kedai roti buka pada waktu ini.
Awak nak pergi tak?
Saya dah lambat walaupun saya masuk sekarang.
Itu bukan urusan saya.
Tembak…
-Awak bangun awal.
-Saya tak dapat tidur.
Saya berjaga sepanjang malam
menonton video berguna yang awak hantarkan kepada saya.
Apa yang kau mahu aku buat?
Adakah kau kata aku seorang penagih alkohol?
Adakah hidupku ditakdirkan?
Kalau minum banyak tu, tak tahulah.
Hei,
Jika ibu anda menyuruh anda belajar sedangkan
anda baru hendak belajar, adakah itu akan membuatkan anda marah?
Ia akan.
Anda bercadang untuk menurunkan berat badan
tetapi teman lelaki anda menyuruh anda berbuat demikian,
tidakkah ia akan mengganggu awak?
-Ia akan berlaku.
-Namun kenapa awak buat macam ni?
Algoritma saya memberi saya
banyak maklumat berguna.
Jadi saya fikir ia akan membantu
memandangkan awak malas. Terlalu banyak?
Kemudian duduk bersama saya dan membaca bersama
atau bersenam dengan saya.
Begitulah cara anda menunjukkan sokongan.
Daripada menghujani saya dengan video.
Tanggalkan mereka.
Apa?
Hei, sakit sangat.
Hei, awak okay tak?
Aduh, dia berhati dingin sekali.
Tunggu. Saya tak boleh buat. Saya tak boleh.
Aduh, sakitnya sangat.
Hei, dah selesai ke?
Lepas tu saya akan jalan ke sini.
Aduh, kau dan perangai kau.
Orang biasanya menjadi baik apabila mereka meningkat usia,
tetapi awak memang… Alahai.
Kalau aku betul-betul lepaskan,
kaulah yang aku pijak.
Kenapa aku jumpa semua maklumat tu
sampai mata aku terbeliak?
Apa yang awak buat?
Membasuh kaki saya.
Kau masih ada tanah di sana.
Di mana? Di sini?
Serius. Alamak. Hei, mari sini.
-Hei, sini…
-Hei.
Oh, ayuhlah.
Ia masih di sini. Awak ada buat salto ke
masa saya tak nampak awak?
Aduh, hei, kaki yang sebelah lagi tu.
-Di sini.
-Di mana?
-"Di sini"? Di sini juga?
Selesai. Oh, serius,
awak tak boleh basuh kaki pun?
Aduh.
Apa yang awak buat?
Mengeringkan kaki saya.
Lelaki.
Di sini.
Awak buatlah.
Serius, awak memang seorang yang sangat bijak.
Jangan goncangkannya. Lap dengannya.
Oh, serius.
Naiklah. Awak berjaga sepanjang malam.
Awak akan tertidur dan terlibat dalam kemalangan.
Sudah tentu.
Lee Kyeong-do memang seorang yang budiman.
Tapi apakah kesimpulan ini?
Awak masih akan pergi?
-Ya.
-Bila?
Adakah awak akan tinggal jika saya menjerit kepada awak?
Jangan fikir pun nak heret saya
masuk syarikat tu. Demi siapa?
Ji-woo.
Saya beritahu Ibu yang saya tahu segalanya.
Dan itu awak beritahu saya.
Saya telah memikirkan
mengapa Ayah menyebut saham saya dalam wasiatnya.
"Seo Ji-woo menyandang
jawatan pengarah
dan saham-saham itu hendaklah dipindahkan
dua tahun kemudian."
Dia menyuruh saya mempertahankan diri.
Untuk menunjukkan bahawa saya mungkin bukan anak perempuannya,
tetapi saya boleh membuat sumbangan yang besar.
Jadi tiada siapa yang patut mempersoalkan saya.
Tiada apa-apa yang diserahkan kepada saya.
Kalau kau tahu, kenapa kau lari?
Itu syarikatnya.
Dia membesarkan saya seperti anak perempuannya sendiri.
Itu sudah lebih daripada cukup untuk saya.
Bagaimanakah saham saya akan membantu menjual syarikat?
Ketua Pegawai Eksekutif Seo, yang merupakan pemegang saham utama,
tidak akan berganjak.
Maksud saya, apa gunanya?
Jangan risau tentang sahamnya.
Ia akan diselesaikan secara semula jadi.
Apa yang penting adalah keputusan anda.
Saya sedang berbincang dengan anda tentang
perkara yang sangat penting dan berisiko,
yang mana dengan CEO Seo pun tak boleh bincang .
Ini bermakna saya sudah bersedia sepenuhnya.
Sekaranglah masanya untuk membuangnya.
Menjualnya secara tergesa-gesa
tidak akan memberikan anda harga yang tepat.
Awak dah jelaskan perkara ini kepada saya
kali terakhir.
Apa yang saya rasa pelik,
ialah CEO Seo bekerja siang dan malam.
Mereka mengatakan perniagaan pakaian sedang merudum,
tetapi JARIM Apparel tidak mengalami defisit.
Kalau begitu, kenapa awak kata
kita perlu jual syarikat itu?
Dan mengapa sekarang masanya
untuk menjual saham saya?
CEO Seo Ji-yeon
tidak akan bekerja terlalu lama.
Saya satu-satunya yang tahu tentang ini.
Nah, sekarang awak juga tahu.
Apa maksud awak?
Pemilik syarikat itu
akan muflis tidak lama lagi.
Dia sakit teruk.
Dia juga tidak memberitahu keluarganya.
Simptom-simptomnya akan menjadi lebih teruk
dalam masa kurang daripada setahun.
Simptom apa?
Adakah dia sudah tenat atau apa?
Alzheimer. Dia menghidap demensia.
Bagaimana pula dengan Seo Ji Woo?
Saya tahu dia tiada saham, tetapi dia masih
anak perempuan bekas pengerusi itu.
Oh, Pengarah Eksekutif Choi,
Awak tak kenal Seo Ji-woo ke?
Dia tidak boleh melakukan apa-apa yang produktif
kecuali bernafas.
Apa yang dia fikirkan hanyalah berseronok di luar negara.
Gadis itu...
Awak tak boleh panggil dia "gadis tu".
Awak kedengaran agak agresif.
Jika saya menjual syarikat itu,
apa untungnya untuk saya?
MANZAAR. Awak boleh ambil pakaian lelaki.
Impian anda adalah untuk mengendalikan syarikat anda sendiri.
Kedengaran bagus bagi saya.
Baiklah. Jom makan.
Adakah CEO Seo perasan?
Dia suka kopi, jadi dia kerap meminumnya.
Apa-apa pun, apakah jenis ubat-ubatan ini?
Dia tidak banyak memberi respons.
Awak tak perlu tahu.
Dia sensitif.
Berhati-hati agar tidak tertangkap.
Aku perlu tahu
sama ada ini akan membunuhnya atau tidak.
Aku akan menjadi pembunuh akhirnya.
Ia tidak akan membunuhnya.
Lakukan sahaja tugas anda.
Khutbah hari ini sangat hebat.
Tepat sekali.
Terima kasih. Selamat tinggal.
-Ya. Selamat tinggal.
-Hati-hati. Selamat tinggal.
Kyeong-do.
Jom tidur di rumah, boleh? Bangun.
Bersandarlah padaku.
Kyeong-do.
-Jom pulang.
-Aduh. Sejuknya.
Patutkah kita hubungi polis?
Kyeong-do, bangun, boleh tak?
Jom balik rumah dengan Mama, ya?
Kyeong-do.
Awak menakutkan saya. Awak…
Ibu, masih, ketika saya banyak minum,
Saya tidak pernah tidur di tempat lain.
Saya selalu tidur di sini.
Itu tetap patut dipuji, kan?
Betapa memalukannya. Ya ampun.
Awak sedang menunggu saya ke?
Awak bertugas malam ke?
Ya.
Ibu, tambahkan seseorang ke dalam senarai doamu.
Wah.
NOTA DOA
Nama.
Anggap sahaja ia sebagai kawan saya.
KAWAN KYEONG-DO
Apa yang perlu saya doakan?
Tidak, tidak mengapa.
Tiada apa yang perlu didoakan.
Ibu.
Apa yang kau ni, budak?
Kenapa asyik panggil aku?
Ibu, Ibu.
Ya?
Perkara itu,
kawan saya minum terlalu banyak.
Tetapi apabila anda melihat hidupnya,
semuanya boleh menjadi alasan untuk minum.
Dia tidak boleh berhenti minum
kerana kecewa. Saya tahu betul perkara itu.
Maaf tentang masa tu.
Tapi saya tak pasti macam mana nak bantu dia.
Dia akan pergi jauh.
Di mana dia tidak mengenali sesiapa pun.
Dia akan minum lebih banyak lagi.
Saya risau dari lubuk hati saya.
Dia mungkin mati di England.
Bagaimana keadaannya semasa anda dirawat?
Saya?
Awak mungkin ada sesuatu dalam fikiran.
"Kalau ini berlaku,
saya takkan minum."
"Kalau seseorang buat macam ni untuk saya,
saya takkan terfikir nak minum."
Bukankah awak ada satu?
Saya telah melakukannya.
Sekarang, ia menjengkelkan
kerana bukan saya atau Ayah.
Serius, saya rasa awak ibu yang paling kelakar
antara semua ibu yang saya kenal.
Jika saya mendapat kenaikan pangkat kerana kelakar,
saya akan menjadi diakonis kanan.
Bersemangatlah, Ibu.
Bersemangatlah dan jaga Ji-woo.
Awak tak pernah jadi ibu sejati untuknya.
Awak patut buat sekarang.
Hei, awak dah tahu semuanya, tapi kenapa--
Ibu.
Aku tak peduli dengan pilihan yang kau buat
atau jenis kehidupan yang kau jalani.
Itu antara awak dan ayah.
Apa yang menyusahkan saya ialah,
Apa salah Ji-woo?
Kenapa kau begitu membencinya?
Kenapa kau tak pernah mempedulikan dia?
Semua yang saya pedulikan
adalah cara untuk menarik perhatian anda kepada Ji-woo.
Bagaimana untuk membuat anda menyukainya!
Aku patut biarkan dia begitu sahaja.
Aku sepatutnya biarkan dia hidup
seperti yang dia mahukan.
Aku patut biarkan dia balik masa tu.
Bagaimana mungkin awak tidak pernah…
Hubungi saya apabila awak keluar dari hospital.
Saya akan hantar Setiausaha Cha.
JARIM PAKAIAN
PENGARAH
KANG MIN-WOO
Apa itu?
Cepat betul penghantaran awak.
Ia tidak menyatakan dari mana asalnya.
Penghantar barang tu kata
dia pun tak tahu.
Baiklah.
Bagaimana rawatannya?
Saya tertanya-tanya
kenapa awak mahukan ubat itu secara rahsia.
Kenapa awak tak jawab telefon awak?
Kim Doo-jin?
Apa?
Bagus ke? Awak tak bagi.
Awak nak satu? Ia akan mengejutkan awak.
Adakah ia telah mengejutkan awak? Mari sini.
Ya, tuan.
Artikel anda mempunyai gambar yang unik.
Di mana awak jumpa gambar yang begitu mencurigakan?
Aku mencari dengan gigih.
Nampak macam
awak nak gigit saya sikit…
Saya bukan pengurus jabatan pun.
Saya cuma suka yang ini.
Ia bagus, kan?
Awak tahu apa yang baik. Alamak.
Ya. Awak pasti tentang ini?
Awak mungkin akan menerima panggilan daripada agensinya.
Ia sesuai
untuk syak wasangka pengelakan cukai.
Saya gembira awak membangkitkannya.
Ia hanya syak wasangka.
Tuan, saya telah menelitinya
dan semakan fakta yang tepat--
Hei, tunggu. Ada sesuatu yang akan datang.
Sesuatu yang berwarna merah sedang menghampiri kami.
Itu pasti ancaman
dari jarak itu.
Cium punggung saya. Apa, satu ugutan?
Ancaman sebenar ialah anda
mengganggu seorang junior hanya kerana gambar.
Betul ke, Kim Doo-jin?
Anda betul sekali.
Pernahkah ia terkena hidung anda?
Tidak, adakah hidung ini kelihatan seperti itu pada awak?
Lihat betapa lurusnya ia.
Nampaknya awak telah membinanya semula.
Ia sangat stres, serius.
Berhentilah streskan junior yang rajin
dan pergilah.
Pergi ke mana?
Pejabat pengurus besar.
Awak dalam masalah besar.
Macam mana riak muka awak tu?
Semua okay ke?
Saya dalam keadaan baik…
Hei, jika awak pergi ke Chicago
walaupun terdapat persaingan itu,
awak patut nampak ceria dan berseri-seri.
Awak orang pertama yang mendapat latihan di luar negara
dalam Pasukan Hiburan.
Terima kasih.
Jangan cakap macam tu.
Awak pergi sebab awak memang layak dapat.
Saya tidak mempunyai kuasa.
Apa-apa pun, terima kasih kepada awak,
Dongwoon Daily telah menjadi
saluran media pilihan untuk pelakon.
Saya tersanjung dengan pujian awak.
Hei, saya tak keterlaluan. Fikirkanlah.
Terima kasih kepada artikel anda,
semua pelakon yang tidak dibayar telah dibayar,
dan syarikat besar yang berniat jahat itu ditutup.
Syarikat kami merupakan media nombor satu
yang ingin digunakan oleh para seniman pada masa kini.
Saya rasa saya telah melakukannya dengan baik.
Teruskan momentum ini, okey?
Apabila anda kembali selepas setahun,
tulislah satu lagi seperti itu.
-Di mana Dong-won?
-Di majlis hari jadi rakannya.
Daging lembu Korea Hoengseong
tewas kepada pesta bunsik.
Kanak-kanak suka ayam goreng.
Tunggu, ia sudah tiada.
Hei, saya baru sahaja mengunyahnya, dan ia sudah habis.
Ia benar-benar cair.
Wah, semasa dalam perjalanan perniagaan,
anda akan singgah di Hoengseong
dan belikan daging lembu untuk kita.
Jeong-min kita semakin membesar.
Kyeong-do, minumlah sedikit. Kenapa awak sedih sangat?
Awak patut hantar mesej saya awal-awal
supaya saya tak makan banyak untuk makan tengah hari.
Awak merungut
ke bila saya bagi ni untuk awak?
Tahukah anda
betapa teruknya kesesakan lalu lintas hujung minggu ini?
Namun aku telah berusaha sedaya upaya untuk memberimu makan.
Jadi semasa awak sedang berusaha sebaik mungkin,
awak boleh sahaja menghantar mesej kepada saya.
-Jangan makan kalau begitu.
-Terima kasih untuk makanannya.
Selamat menikmati.
Oh, betul. Apa rancangan awak
dengan rumah awak semasa awak berada di Chicago?
Kenapa?
Buat apa susah-susah nak pindah kalau tinggal
setahun sahaja. Kenapa tak sewakan semula?
Sewa kecil?
Seorang rakan saya bekerja di Singapura.
Dan dia akan datang ke Korea selama setahun.
Dia sedang mencari tempat tinggal,
awak boleh sewakan semula kepadanya.
Seorang wanita akan memastikan tempat itu kemas.
Berapa banyak yang anda mahukan?
Hei, seseorang dapat berlatih di luar negara secara percuma
dan juga menerima sewa.
Ia "yang miskin semakin miskin
dan yang kaya semakin kaya"?
Jangan jadi bodoh.
Bilakah awak akan pergi?
Saya belum pasti lagi. Akhirnya.
Kenapa?
Sekarang Ji-woo dah bujang,
kau tak nak pergi ke?
Apa yang kau cakapkan ni?
Apa kaitan dia dengan Chicago?
Betul. Awak patut berhenti terlibat
dengan Seo Ji-woo.
Dia baik-baik sahaja.
Apa maksud awak dia baik-baik saja?
Dia selalu mabuk
dan bercakap tentang melarikan diri.
Dan dia perlu berhenti minum.
Lagipun, tiada sesiapa yang menghalangnya,
jadi dia hanya akan minum lebih banyak.
Akuilah.
Awak tak kisah pasal Chicago
sebab Seo Ji-woo. Betul ke saya?
Tidak, cuma
dia sedang menghadapi masa yang sukar.
Dan jika dia pergi sekarang, keluarganya mungkin…
Awak tak perlu tahu.
Awak perlu berhenti!
Tak perlu nak tinggikan suara.
Lihat apa yang orang bodoh ini lakukan.
Kerana Seo Ji-woo…
Saya tak kisah
betapa awak sayangkan Seo Ji-woo, tapi kita…
Kami juga sangat menyayangi awak, okay?
Dasar sial.
Kenapa, awak...
Adakah air membuatkan awak mabuk?
Ya, kami sedang minum air.
Dengan makanan yang sedap ini,
saya tidak percaya kita sedang minum air.
Adakah anda mempunyai sebarang idea…
betapa risaunya kami setiap hari
kerana kami fikir awak akan mati?
Dan sekarang kau risau
pasal Seo Ji-woo minum, dasar sial?
MUSIM SEJUK, 2017
Aduh.
Wah…
Jom kita buat ini untuk minggu ini.
Baiklah.
Wah.
-Tunggu, tidak.
-Biarkan sahaja.
Tapi ini milik saya.
Awak nak saya buatkan awak kopi?
Tapi ia hanyalah air.
Ia air…
Adakah anda meminta cuti
hanya untuk terus minum?
Saya tidak boleh menimbulkan masalah di tempat kerja.
Hei, saya gembira awak bangkitkan perkara itu.
Apa yang terjadi kepada pemain terbaik Pasukan Budaya,
Lee Kyeong-do?
Anda telah mengusahakan skandal lukisan palsu
selama setahun dan menggegarkan arena seni.
Saya menjadi penolong pengurus
kerana awak.
Tapi kenapa awak minum alkohol
macam air?
Kenapa, Kyeong-do?
Hei, Lee Kyeong-do.
Maafkan saya.
Han-kyeong, saya minta maaf.
Jom pergi. Awak dah cukup.
Jeong-min, jom minum.
Jom minum.
Tidak.
-Saya akan bayar untuk perkhidmatan pemandu.
-Apa?
Saya akan bayar, ini. Minumlah sebelum awak pergi.
Apa pun. Sudah tiba masanya untuk pergi sekarang.
-Tapi dah lama kita tak jumpa.
-Ayuh. Hentikan.
Ah, minumlah sebelum pergi.
Oh, okey. Okey, baiklah.
Hanya satu botol.
Hanya satu. Okey?
-Kyeong-do.
-Okey?
-Hei…
-Apa ni?
Aduh, serius.
-Hei, saya akan buat. Hati-hati.
-Kyeong-do.
Oh, tunggu. Bangun. Alamak.
Oh, serius. Alamak, ayuhlah.
Oh, saya okay. Saya baik-baik saja.
Sial.
Aduh, saya jatuh.
Saya akan pergi bayar.
Ah, saya boleh bangun sendiri.
Sedarlah, boleh tak?
-Ya Tuhan.
-Saya boleh bangun.
Kyeong-do!
Kyeong-do.
Kyeong-do, pegang, pegang saya.
Kyeong-do, pegang Ibu.
Aduh, hentikan!
Ibu awak cedera.
Lengannya patah.
Kenapa?
Dia jatuh kerana anak lelakinya yang mabuk menolaknya.
Aduh.
Kyeong-do.
Ibu.
Saya akan datang semula selepas rawatan.
Jangan risau tentang kami.
Ibu.
Ya.
Ibu, saya minta maaf.
Maafkan saya.
Jeong-min.
Apa yang kau buat? Ini menjijikkan.
Saya sangat tersentuh hari ini.
Bercakap tentang itu,
Saya dah kenyang. Bolehkah awak bungkuskan bahagian saya?
Se-yeong, awak ada penimbang tak?
Berikan dia tepat 600 gram.
Cium. ​​Cium.
Saya sedang menjalankan tugas. Tugas Jeong-min.
Awak tahu Jeong-min jual kereta terpakai.
Dia mengelilingi seluruh negara.
Hari ini Wilayah Gangwon.
Dan dia membeli ini di Hoengseong
dalam perjalanan pulang. Awak tahu?
Aku tahu dia takkan belikan yang cukup untuk aku.
Di sini.
Dapatkan sehelai.
Awak ke sini nak tengok saya?
Itu juga.
Awak tak nafikan pun.
Awak tak makan ke?
Saya sudah melakukannya.
Maksud saya, bukankah orang yang makan sepatutnya
membasuh pinggan mangkuk?
Dia langsung tidak malu. Ini patut ditamatkan…
Apa?
Saya akan pergi.
Saya akan terus periksa awak.
Jangan fikir pun nak minum, faham?
-Awak seorang gangster ke?
-Saya seorang penjaga angkat.
Siapa yang suruh awak jaga saya? Siapa?
Masa lalu saya?
Tunggu.
Itu sangat hebat.
Baguslah. "Masa lalu saya." Ha.
Jadi, tidak cekap untuk memisahkan filem
daripada drama?
Ya, dengan rancangan aneka ragam,
ia terbahagi kepada beberapa bahagian.
Kemudian sesetengah artis akan bertindih.
Kemudian artikel-artikel itu juga mungkin bertindih.
Betul. Saya telah mengadakan temu bual dengan
pelakon Cho Seok-hyun untuk dramanya,
tapi awak ada siarkan artikel aneka ragamnya dulu,
ingat tak?
37°16'99.5"U 127°02'33.8"E
7:00 PTG
Ingat tak, Kyeong-do?
Apa itu? Latitud dan longitud?
Jadi, saya rasa lebih baik untuk menugaskan
artis-artis tersebut secara individu.
Daripada menetapkan mengikut jenis?
Ya, sambil mengikuti perkembangan rancangan-rancangan terkini,
kita akan mempunyai seseorang yang bertanggungjawab ke atas nama-nama besar.
Betul, lebih baik tugaskan kerja
dengan cara yang lebih cekap.
Baiklah. Ini bermakna seorang
akan bertanggungjawab ke atas banyak orang.
Pelatih, siapakah kegemaran anda?
PADANG UNIVERSITI JUWON
Mana-mana idola pun tak mengapa bagi saya.
Awak bergurau ke?
Oh, boleh berhenti tak?
-Apa?
-Hentikan.
Teruskan.
Berhenti apa?
Kalau begitu, mari kita putuskan perkara ini sekali lagi
bulan depan.
Hei, sekatlah.
-Di sana.
-Serahkan kepada saya.
Bergerak ke hadapan.
Ke kiri.
Awak dah lewat.
Tak guna datang ke sini waktu puncak.
Kenapa kau panggil aku datang sini?
Sejujurnya,
saya tidak pasti tentang pergi ke England.
Walaupun ketika itu,
saya hampir tidak dapat mengumpul keberanian.
Apabila awak menghentikan saya,
saya berpura-pura dihentikan.
Saya rasa mungkin lebih baik untuk tinggal.
Tapi saya betul-betul kena pergi sekarang.
Kenapa awak buat kesimpulan yang salah?
Kerana awak.
Awak dah jelaskan.
Memang wajar bagi saya untuk pergi.
Saya terus membayangkan sesuatu.
Semua kata-katamu,
manis dengan cara yang pemarah,
sokonganmu dalam kata-kata kasarmu,
riak wajah risau di matamu...
Aku tak boleh berhenti memberi makna kepada semua itu.
Saya asyik membayangkan diri saya sebagai Seo Ji-woo
dari Universiti Juwon.
Aku terus kembali ke sini,
tapi awak dah tak ada kat sini lagi.
Kalau kau halang aku lagi,
itu bermakna kau juga keliru.
AIR BERKILAT
MINUMAN TENAGA
Awak baru ajak saya keluar.
Awak baru panggil saya cantik.
Saya kata awak ada wajah yang agak cantik.
Saya tak betul-betul kata cantik.
Ia adalah untuk menggalakkan anda berhenti mengumpat.
Kalau kau cakap macam tu
tanpa niat, kau memang bangsat.
Jangan macam tu.
Awak sedang mencairkan hati saya.
Aku tak boleh jatuh cinta pada kau lagi.
Kalau kau halang aku lagi,
itu bermakna kau juga keliru.
Sudah agak lama.
Awak tak tukar kod pintu ke?
Kenapa awak terkejut sangat?
Ingat saya masih akan berada
di pusat tahanan?
Betul…
Jom keluar. Jom bincang di luar.
Oh, saya akan pergi tak lama lagi. Ya.
Saya cuma lalu lalang,
dan saya teringatkan awak.
Jin-eon,
kau buat aku rasa tak selesa.
Ji-woo, jom kita balik sama-sama, ya?
Baiklah. Ya, saya akui saya telah curang
dan menyusahkan awak.
Saya minta maaf. Saya betul-betul minta maaf tentang itu.
Saya pun dah berhenti guna dadah. Nak tengok tak?
Sebaik sahaja tempoh percubaan saya tamat,
saya akan bekerja di syarikat ayah saya.
Saya tak minat pun JARIM.
Saya cuma akan mulakan semula dari awal.
Mari kita mulakan bersama, ya?
Saya pun tak berminat.
Oh, Ji-woo. Baiklah, Ji-woo.
Ya? Ji-woo.
Ji-woo, awak rasa
awak boleh hidup dengan baik macam ni?
tanpa saya atau keluarga saya?
Ji-woo, awak…
Oh, kau Cinderella yang berpakaian compang-camping
selepas tengah malam. Okey?
Siapa yang akan memerhatikan awak? Putera itu?
Awak hanya akan dikelilingi oleh tikus.
Okey, Ji-woo?
Hei, kalau awak pergi lepas cakap--
Apa ni, Ji Woo?
Tetamu?
Saya hanya beli dua hidangan gimbap.
Ji-woo, awak okay tak?
Kenapa kau berdiri di situ
macam anak anjing yang basah kuyup?
Awak lelaki dalam gambar tu. Sial.
Tidakkah awak rasa sudah terlambat
untuk menerima tetamu?
Nampaknya awak tetamunya.
Apa yang berlaku dengan bagasi pada waktu begini?
Apa yang berlaku, Ji-woo?
Awak patut pandang saya.
Awak tengah bercakap dengan saya.
Apa yang sedang berlaku?
Saya sedang menggodanya.
Dan saya sedang melakukan yang terbaik.
PASTI ESOK
Aduh.
KOTAK KOLEKSI PAKAIAN
Tembak. Apa ni? Kenapa dalam sangat?
Ayah, boleh tak ayah jahit overlock ni?
Hei, mak kau pun takkan pakai ni.
Aduh, buanglah.
Mengapa perlu dibaiki sedangkan ia sudah hilang?
Ibu, ibu sudah berubah.
Berjimat cermat adalah kunci kekayaan.
Itu tidak berjimat cermat.
Kesian. Buanglah sudah.
Tidak! Ini pada dasarnya selimut keselamatan saya.
Selimut keselamatan awak?
Gila tu.
Lepas tu kahwinlah! Awak dah makin pelik.
Gila?
Saya akan pergi ke kedai dobi yang lain.
DOBI SOMANG
Adakah saya tidak menyusukannya secukupnya?
Macam mana dia boleh ada selimut keselamatan
pada usia begini?
Jom tidur sama-sama. Katilnya besar.
Kalau kau datang sini lagi lepas kerja,
kau memang tak guna.
Awak gila ke?
Saya pergi jauh ke sana. Adakah dia
sedang mengurat saya atau mengugut saya?
Adakah anda telah melakukannya?
Baiklah. Jom pergi.
Kyeong-do.
Saya akan pergi apabila awak menjadi
manusia yang baik. Jangan cakap apa-apa lagi.
Aku tahu ini tak tahu malu,
tapi seronok dapat bersama kau.
Berapa lama lagi aku akan jatuh cinta dengan kau?